---
topic_id: 4595
slug: topic-4595
title: Саксафон
post_count: 8
first_post: 2011-04-29 22:20
last_post: 2011-05-07 16:28
---

## Саксафон
**From:** олег  **Date:** 2011-04-29 22:20  **Post:** #37677

Подскажите ссылочку, где играет саксафон!

---

## Вот, например
**From:** Федор Романенко  **Date:** 2011-04-29 23:20  **Post:** #37678

<iframe width="425" height="349" src="http://www.youtube.com/embed/0I6xkVRWzCY" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>

---

## саксафон
**From:** олег  **Date:** 2011-04-30 10:27  **Post:** #37679

Спаибо! А по блюзовей бы...

---

## Очень уж расплывчато задан вопрос.
**From:** Andrei V. Evdokimov  **Date:** 2011-04-30 18:23  **Post:** #37681

У меня, к примеру, есть пластиночка, где «схлестнулись» два саксофониста: Coleman Hawkins и Ben Webster – просто майский день и именины сердца… Но, боюсь, не все разделяют это мнение. Запись 1957 г., там еще Herb Ellis на гитаре – сказка!

Припомнить солистов-саксофонистов в блюзе не просто, маловато их вообще-то. Gregg Piccolo из нынешних, Eddie "Cleanhead" Vinson – из ветеранов. Gene Barge работал в Чикаго. Dick Heckstall-Smith – в Лондоне (но это вообще на любителя).  

Roomful Of Blues, Jeannie & Jimmy Cheatham – классная секция медных, включая саксофон, разумеется. Duke Robillard почти всегда приглашает на запись саксофониста Doug James.

John Mayall в альбоме The Turning Point имел саксофониста Johnny Almond – очень качественно. 

«Брутальный» саксофон – в альбомах George Thorogood & The Destroyers; Charles Brown в своих поздних альбомах имел саксофониста мелодичного и деликатного: Clifford Solomon…
 
…А так-то саксофонистов в блюзе куча, попадаются и хорошие. )))

---

## !!!
**From:** олег  **Date:** 2011-04-30 19:33  **Post:** #37682

Спасибо!А есть ли блюзовый инструментал,где "рулит" саксОфон (век живи век учись).

---

## Андрей ты эту пластинку имел в виду?
**From:** Старый Майор  **Date:** 2011-05-06 13:51  **Post:** #37696

Coleman Hawkins & Ben Webster - Coleman Hawkins Encounters Ben Webster (1959) ?

---

## у меня индийская "печатка". там заглавия вообще нет. Но первая весч - блюз для
**From:** Andrei V. Evdokimov  **Date:** 2011-05-06 23:24  **Post:** #37700

у меня индийская "печатка". там заглавия вообще нет (Blue Saxophones на название "не тянет"). Но первая весч - блюз для Йоланды, да. 

Вот он: http://www.discogs.com/Coleman-Hawkins-Ben-Webster-Blue-Saxophones/release/2344870

штампом проставлена цена: 39 рупий + st. Поверх карандашем написано 42 рупии.

---

## Да, именно она.
**From:** Старый Майор  **Date:** 2011-05-07 16:28  **Post:** #37701

Но остальные пиесы на этой пластинке, на мой вкусослух, очень сладкие.

---
